La información del dataset de neurocon en la página que me indicas es la siguiente:

•  El dataset contiene datos de resonancia magnética funcional (fMRI) y estructural (sMRI) de 83 sujetos con enfermedad de Parkinson (EP) y 41 sujetos sanos (HC) como grupo control, provenientes de tres centros de investigación diferentes: el Instituto de Neurología Cognitiva (INECO) en Buenos Aires, Argentina; el Instituto de Neurociencias de la Fundación Favaloro en Buenos Aires, Argentina; y el Instituto de Neurociencias de la Universidad de Guadalajara en Guadalajara, México.

•  El objetivo del dataset es proporcionar una base de datos pública para el estudio de las alteraciones funcionales y estructurales del cerebro en la EP, así como para el desarrollo de biomarcadores de diagnóstico y pronóstico basados en neuroimagen.

•  El dataset incluye los siguientes datos para cada sujeto:

•  Una imagen de sMRI en 3D, adquirida con una secuencia T1

•  Un archivo de texto con los datos demográficos y clínicos del sujeto, como la edad, el sexo, el nivel educativo, la duración de la enfermedad, la severidad de los síntomas, el tratamiento farmacológico, etc.

•  El dataset está disponible para su descarga gratuita en el sitio web de NITRC, previo registro y aceptación de los términos de uso. El dataset tiene un tamaño total de 11.9 GB, y se puede descargar por partes según el centro de origen de los datos. El enlace para acceder al dataset es el siguiente: Dataset de neurocon https://discuss.afni.nimh.nih.gov/t/new-indi-data-releases-movie-fmri-rest-fmri-diffusion-mri-eeg-eye-tracking-physiological-data-more/1437.
